**Николай Владимирович Петров**
[https://t.me/nic_vp](https://t.me/nic_vp)

**Образование:**
- **Государственная Академия Связи им. Попова (г. Одесса)** — Инженер DevOps
- **University of Toronto (г. Торонто)** — Cloud Computing
- **Университет искусственного интеллекта (прохожу обучение)** — Data Science, ML, AI

**Опыт работы:**
- **Nymlogic** — Инженер MLOps DevOps — project
- **Venngage** — Инженер DevOps — 2021 – 2024
- **Gubagoo** — Инженер DevOps — 2019 – 2021
- **Canadian Tire** — Инженер DevOps — 2018 – 2019

**Выполнял обязанности:**
- Администрировал и мониторил облачные инфраструктуры, повышая производительность, доступность и надежность.
- Создавал и оптимизировал CI/CD конвейеры с GitHub Actions для ускорения разработки и развертывания.
- Автоматизировал и улучшал тестирование на различных этапах разработки, обеспечивая высокое качество кода.
- Разрабатывал и внедрял процессы непрерывной доставки для быстрой и безопасной доставки обновлений.
- Автоматизировал развертывание приложений с помощью Terraform и Ansible, снижая количество ошибок.
- Автоматизировал управление инфраструктурой с Ansible и Terraform, повышая стабильность и сокращая время простоя.

**Проекты и стажировки:**
- Проходил обучение в университете "УИИ" и участвовал в проекте/стажировке: "CV система для автоматического распознавания информации с электросчетчиков".
- Выполнял разметку и сегментацию изображений электросчетчиков с использованием инструментов CVAT (COCO-YOLOv8-obb).
- Обучал модели YOLO.v8.
- Разработал Telegram бота с использованием Docker, Python, YOLOv8, EasyOCR, OCR-2, OpenCV и MSSQL.

**О себе:**
DevOps AI/ML Ops инженер с опытом повышения стабильности и производительности всех элементов инфраструктуры, автоматизации процессов, непрерывной интеграции (CI), поставке и развертывании (CD), а также на улучшении надежности и безопасности систем.

**Ключевые инструменты:**
- **Cloud providers:** AWS, GCP, Digital Ocean
- **IaC:** Terraform, Ansible, Docker, CloudFormation, Packer
- **CI/CD:** Jenkins, GitHub Actions, GitLab CI
- **Программирование:** Python, JavaScript, PHP
- **Мониторинг и логирование:** Zabbix, Nagios, Prometheus

**Сертификаты:**
- AWS Certified Cloud Practitioner
- Red Hat Certified System Administrator (RHCSA)
- VMware Certified Professional (VCP6-DCV)
- Juniper Networks Certified Associate (JNCIA)
- Cisco Certified Network Associate (CCNA)
